एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
जंगल का यह हिस्सा
अदृश्य शक्तियों से घिरा हुआ है।
इसीलिए खुन
अनावरण अनुष्ठान कर रहा है
हमें लापता लोगों तक ले जाने के लिए।
क्या गलत?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन मुझे बुरा लग रहा है
कुछ ग़लत हो सकता है.
मेरी सहायता करो!
मदद करना...
प्रोफेसर!
शिवलिंग और योनि पत्थर की शक्ति से उत्पन्न बिजली ने मुझे यहां तक ​​पहुंचाया
जो खो गया है उसे ढूँढने के लिए।
वह...
वैदिक शास्त्रों की एक प्रति...
जिसे आपने कई साल पहले खोजा था।
(जादू करते हुए)
अब मैं ब्राह्मण कलाकाल से
अपना शरीर पुनः प्राप्त करने का आह्वान करता हूँ।
(जादू करते हुए)
चाची केट,
कुछ ऐसा है जो आपको जानना चाहिए।
यह क्या है?
यह सिवात है...
प्रोफेसर!
वह...
जो मैं तुम्हें बताने वाला था.
सिवात के पास थारा और खुनखाओ जैसी शक्तियां हैं ।
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच इसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने मुझे जो कुछ बताया,
चार ब्राह्मणों के बारे में
और आप तीनों के पास जो शक्तियाँ हैं,
ताम्ब्रलिंग से कौन सा संबंध है?
जो कुछ हमने देखा है
इसमें संदेह की कोई गुंजाइश नहीं है।
यह सब वास्तविक है.
जिस क्षण हमारी नाक से खून बहने लगा,
यह बिल्कुल वैसा ही महसूस हुआ जैसे
बिजली ने कलाकाल को मुक्त कर दिया हो।
वह फिर से मुक्त हो गया है, है ना?
हमें यह पता लगाना होगा
कि उसके साथ कैसे निपटा जाए।
यदि वह इसे अपने कब्जे में लेने में सफल हो जाता है...
हम में से कोई भी,
बाकी लोग खतरे में होंगे.
हमारा सारा अतीत ताम्ब्रालिंगा में घटित हुआ।
एक बार जब हम इसे ढूंढ लेते हैं,
हम जान जायेंगे कि उससे कैसे निपटना है।
इंतज़ार,
क्या आप...
उस शहर को खोजने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे लगता है कि हमें ऐसा करना चाहिए।
आप नहीं कर सकते.
अगर उस शहर का ज़िक्र फिर से हुआ,
खजाने की खोज करने वाले
जंगल में झुंड बनाकर आएंगे।
यदि यह आपकी चिंता है,
हम वादा करते हैं कि हम...
मुझे चिंता है कि...
मैं अपना परिवार फिर से खो दूँगा,
जैसे मैंने सिंगखोन को खोया था।
हम सब...
को निशाना बनाया जाएगा।
ये खजाने की खोज करने वाले किसी भी हद तक जा सकते हैं
शिवलिंग और योनि पत्थर लेने के लिए,
और यहां हर कोई खतरे में होगा।
अगर हम चुपचाप अंदर चले जाएं तो क्या होगा?
तुम्हें पता है, बस यह जानने के लिए
कि हम तीनों को फिर से क्यों मिलना पड़ा।
तुम भूल गए हो, है ना?
कि माइकल को मरना पड़ा
उस शहर की वजह से?
माँ!
हमें दस साल लग गए
सिंगखोन की मौत को स्वीकार करने के लिए।
क्या तुम भूल गए हो वह पीड़ा जो हमने महसूस की थी, खुन?
मैं चाहता हूं कि आप नई शुरुआत करें
और अतीत को पीछे छोड़ दो।
यदि हम उस शहर का ज़िक्र करते रहें,
खुन और सिवात कैसे हो सकते हैं
क्या आप कभी सिंगखोन और माइकल को भूल गए हैं?
लेकिन...
यदि आप अच्छी तरह जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं
यहाँ सबको बर्बाद कर देगा,
और तुम अब भी रुकने से इनकार करते हो,
तो मैं तुम्हें रोक नहीं सकता.
लेकिन अगर हमें एक बार फिर नुकसान उठाना पड़ा,
परिणामों के लिए तैयार रहें.
आप कौन हैं?
तुम मेरे परिवार पर जासूसी क्यों कर रहे हो?
लगभग 20 साल बीत चुके हैं,
और नाखोन सी थम्मारत की अकेली शिकारी
एक किंवदंती से अधिक कुछ नहीं बन गया है।
ऐसून!
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको लगता है कि खुनखाओ को कभी पता चलेगा?
कौन जिम्मेदार था
अपने पिता की मृत्यु के लिए?
चुप रहो!
तुम्हें मुझसे हमेशा के लिए चुप रहने की विनती करनी पड़ेगी,
जैसा कि आप हमेशा करते हैं।
अन्यथा,
खुनखाओ तुमसे जीवन भर नफरत करेगा।
आपने पहले ही सिंगखोन की जान ले ली है,
अब तुम्हें और क्या चाहिए?!
मुझे सिवात लाओ,
शिवलिंग और योनि पत्थर,
और मैं यह रहस्य ले लूंगा
मेरी कब्र तक.
थारा!
क्या?
कुंआ,
मैं तो बस इतना कहना चाहता था कि मुझे खेद है।
यदि आप अतीत की बात कर रहे हैं,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
लेकिन मैंने तुम्हें अपने हाथों से मार डाला।
तुमने मुझे नहीं मारा.
माल किया था.
इसकी चिंता मत करो.
जितना अधिक मैं अतीत को देखता हूँ,
जितना अधिक मैं डरता हूँ...
कि मैं तुम्हें चोट पहुंचा सकता हूं.
अतीत शायद लौट आया है
ताकि हम कलकल से निपट सकें।
अंकल सिंगखोन ने एक बार कहा था कि
हमारी मृत्यु से सब कुछ ख़त्म हो जाएगा।
तो आज, मैं नये सिरे से शुरुआत करूंगा।
मैं अतीत को
उस व्यक्ति को मुझसे दूर नहीं जाने दूँगा जिसे मैं प्यार करता हूँ,
या फिर आप.
मैं अब बिस्तर पर जा रहा हूं।
तुम्हें भी थोड़ा आराम करना चाहिए.
मैंने सोचा था कि थारा तुम्हें यहां तक ​​छोड़ देगी।
आज आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
चिंता मत करो।
डटे रहो।
क्या आप मेरे पिता को माफ़ कर देंगे?
मैं जानता हूं कि यह कोई आसान काम नहीं है...
लेकिन यह संभव है, है ना?
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
अरे, रुको.
मेरी साँस फूल गई।
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
शीर्ष पर होने के अपने फायदे हैं।
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
नहीं!
नहीं...
मुझे मेरा हार वापस दे दो.
इसे मत छीनो.
इसे मुझे वापस दे दो।
Khunkhao!
अरे!
क्या हुआ?
Khunkhao?
Khunkhao...
- पिताजी...
- हाँ?
मेरा हार...
ऐसून.
केट.
खुनखाओ को अस्पताल ले जाओ।
सिंगखोन,
आप कहां जा रहे हैं?
मैं हार वापस लेने जाऊँगा।
ध्यान रहें!
सिंगखोन!!
पापा!
पापा...
Khunkhao.
मैंने अपने पिता का सपना देखा।
यह तो बस एक सपना था.
यदि मैंने शिवलिंग के हार की रक्षा की होती,
मेरे पिता को मरना नहीं पड़ता.
यह मेरी गलती है...
कि वह मर गया.
मैं जानना चाहता हूं कि वास्तव में क्या हुआ था।
कोई तो है जो यह बात बहुत अच्छी तरह जानता है।
करीब आओ और तुम मर जाओगे.
चाची केट!
उसे मार डालो.
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
सिंगखोन...
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच नहीं पता था
कि उस समय क्या करना चाहिए।
क्या आप रो रहे हैं?
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं...
बस सिंगखोन की याद आती है।
कल रात मैंने भी उसका सपना देखा।
तुम्हे याद है...
सिंगखोन कितना
पोषित खाओ लुआंग वन
और ताम्ब्रलिंग?
मैं करता हूं।
वह कभी नहीं चाहते थे कि कोई उन पर आक्रमण करे
या इसे बर्बाद कर दें.
यदि आप जानते हैं कि...
लेकिन ताम्ब्रालिंग मेरे लिए बहुत मायने रखता है,
थारा...
और सिवात भी।
चाहे जो हो जाये,
मैं परिणाम भुगतूंगा.
कृपया हमें मत रोकिए.
चाची केट,
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
बैठिए।
धन्यवाद।
मुझे यह जगह पसंद हैं।
मैं यहां
खुनखाओ, थारा और आपके साथ रहना चाहता हूं।
मैं जानता हूं कि कोई भी
अपने माता-पिता को खोने का दर्द कभी नहीं भूल सकता।
मैं कुछ भी नहीं कर सकता.
अतीत को बदलने में असमर्थ...
और आगे बढ़ने में असमर्थ.
मेरे पिता ने अंकल सिंगखोन को क्यों चोट पहुंचाई?
मैं जानना चाहता हूं कि वास्तव में क्या हुआ था।
कोई तो है जो यह बात बहुत अच्छी तरह जानता है।
मैं यहाँ हूँ।
जब तक मैं तुम्हें नहीं देख लेता, मैं बाहर नहीं निकलूंगा।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
ऐसून?
मुझे माफ़ करें।
यदि मैं तुम्हें अपने साथ न लाता तो वह स्वयं को प्रकट नहीं करता ।
जैसे ही मैं कार से बाहर निकला,
तुरंत दूर भगाओ.
लेकिन आपका क्या?
बस जाओ। मेरी चिंता मत करो।
शिवलिंग
और योनि पत्थर कहां हैं?
चाची केट!
लिखना...
करीब आओ और तुम मर जाओगे.
चाची केट...
चाची केट!
क्या तुमने मेरी माँ को देखा है?
नहीं भाई।
मन, क्या तुमने मेरी माँ को देखा है?
नहीं।
वह कहाँ हो सकती है?
उसका फोन बंद है.
नमस्ते,
क्या आपने सिवात देखा है?
वह घर पर नहीं है और मेरी कॉल भी नहीं उठा रहा है।
- नहीं
रुको।
क्या आप हमें सिवात की शक्तियों के बारे में नहीं बताएंगे ?
खुन,
किसी ने अभी-अभी हमारे पेज पर एक तस्वीर भेजी है।
अरे...
वह ऐसून है,
माइकल के लोगों में से एक.
मेरी माँ और सिवात के साथ।
क्या चल रहा है?
तुम कब तक
मुझे ढूंढते रहोगे?
जब तक आप मर नहीं जाते।
मारिया?
उससे छुटकारा पाओ।
उसे पकड़ो.
नहीं...
नहीं!
मुझे अकेला छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
उसे मार डालो.
लेकिन हमें अभी तक पत्थर नहीं मिले हैं।
वह हमारे पास है।
हम उसे अपनी सौदेबाजी की चीज़ के रूप में रखेंगे।
सिवात के पास अपनी शक्तियां हैं।
क्या आप जिंदा जलना चाहते हैं?
मैं तुम्हें किसी के पास ले चलूँगा...
जो आपको सिंगखोन की मौत के बारे में सच्चाई बता सके ।
लेकिन अपनी सुरक्षा के लिए,
योनि पत्थर का हार न पहनें।
डीन?!
नहीं, पिताजी...
उसे मार डालो!
डीन...
इसे करें!
मैंने तुमसे कहा था कि उसे मार डालो!
इसे मुझे दे दो।
इसे करें!
मुझे गोली मारो!
ज़रूर!
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है!
आपने इसके लिए कहा है,
इसलिए मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको यह मिल जाए।
डीन...
अरे!
तुम यहाँ कैसे मिला?
धन्यवाद, डीन.
ऐसून,
19 साल पहले मेरे पिताजी के साथ क्या हुआ था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे पता नहीं है।
तुमने मुझे नशा दिया
माइकल के लिए हार चुराने के लिए,
है ना?
मैंने किसी को नशा नहीं दिया।
जिसने यह किया...
वह थी.
झूठा!
मेरी माँ कभी भी खुन को नशा नहीं देती थी।
तुम झूठ बोल रही हो!
तुम्हारी माँ ने खुनखाओ को नशा दिया
ताकि मैं शिवलिंग प्राप्त कर सकूं।
और सिंगखोन को मरना पड़ा...
क्योंकि...
उसे उसकी अपनी बहन ने धोखा दिया था।
यह सच नहीं है।
माँ, हमें बताओ कि वह झूठ बोल रहा है!
तुमने अंकल सिंगखोन को धोखा तो नहीं दिया
?
मुझे माफ़ करें।
पापा!
वे भाग रहे हैं!
यदि आप मेरे पिता के प्रति ईमानदार होते,
उसे मरना नहीं पड़ता.
मुझे सचमुच खेद है, खुनखाओ।
खुन...
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
मैं जानता हूं कि आपके पास अपने कारण थे।
मुझे सच बताओ.
सबको बताओ
वास्तव में क्या हुआ था.
ताम्ब्रालिंग की खोज...
यह हमेशा से सिंगखोन का सपना रहा है।
पांच मिलियन baht का चेक आपका होगा...
[सिंगखोन श्रीविचित]
यदि आप मेरे साथ काम करने के लिए सहमत हैं।
हमें पैसों की ज़रूरत थी
थारा की हृदय शल्य चिकित्सा के लिए,
तो उसने हाँ कहा.
अच्छा।
मैं इसे करूँगा।
लेकिन मेरी एक शर्त है.
एक बार जब हम ताम्ब्रालिंग के खंडहरों की खोज कर लेते हैं,
हमें स्थान को बिल्कुल गुप्त रखना होगा
जब तक मैं यह तय नहीं कर लेता कि सही समय आ गया है।
मैं खाओ लुआंग जंगल को नष्ट नहीं
होने दूंगा,
उन खज़ाना शिकारियों द्वारा नहीं.
सौदा।
ताम्ब्रालिंग को खोजना
हमेशा से मेरा भी सपना रहा है।
मैं यह भी नहीं चाहता कि जंगल
नष्ट हो जाएं।
खाओ लुआंग जंगल में वर्षों की खोज के बाद,
ऐसून ने कुछ खोज की।
उन्होंने महसूस किया कि योनि पत्थर
माइकल ने सिवात को अपनाने पर प्राप्त किया था,
और खुनखाओ का शिवलिंग,
ताम्ब्रलिंग से जुड़े थे।
हम तुरंत निकल पड़े।
मैं ठीक हूं.
चिंता मत करो।
कृपया कुछ दवा ले लो.
धन्यवाद।
वह क्या कर रही है?
अच्छा नहीं है।
हम केवल दर्द को कम कर सकते हैं।
लेकिन जंगल में प्रवेश करने के कुछ ही देर बाद,
माइकल को सेरेब्रल मलेरिया हो गया
और उन्हें इलाज के लिए ब्रिटेन वापस लौटना पड़ा।
वह कभी वापस नहीं आया.
लेकिन ऐसून ने
थारा की सर्जरी से एक दिन पहले ऐसा किया।
थारा!
माँ!
क्या आपको यकीन है?
यदि तुम मुझसे लड़ोगे,
आपका बेटा मर जाता है.
मुझे जाने दो!
माँ!
माँ...
तुम कभी भी थारा को चोट मत पहुँचाना!
यहाँ, खुन.
कुछ गरम कोको लो.
धन्यवाद, आंटी केट।
उसने मुझे खुनखाओ का नशा करने के लिए मजबूर किया
ताकि वह शिवलिंग चुरा सके।
खुन...
तुम्हें कैसा लग रहा है, खुन?
तुम्हें तो बहुत नींद आ रही है, है न?
हाँ।
खुन,
बस यहीं पर एक झपकी ले लो.
मैं देखूंगा कि सिंगखोन तैयार है या नहीं।
नहीं!
नहीं...
मुझे मेरा हार वापस दे दो.
एक बार ऐसून के पास हार आ गया,
वह थारा को जाने नहीं देगा।
अंततः,
मुझे सिंगखोन को सच बताना पड़ा।
हमने खाओ लुआंग जंगल में उसका शिकार किया
थारा को बचाने के लिए.
थारा कहाँ है?
मुझे जवाब दें!
ध्यान रहें!
सिंगखोन...
सिंगखोन!
सिंगखोन!!
सिंगखोन...
माँ!
थारा?!
सिंगखोन की मृत्यु के बाद,
जब मुझे थारा मिला...
वह भी लगभग मर चुका था।
लेकिन...
मेरे पिता को यह क्यों नहीं पता चला कि
ऐसून ने अंकल सिंगखोन की जान ले ली?
मुझे शर्म आ रही थी,
इसलिए मैंने किसी को पता नहीं चलने दिया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ऐसून
फिर से माइकल के लिए काम करने की हिम्मत करेगी।
माइकल के निधन से पहले,
उसने मुझसे कहा
कि मैं उसे फिर से शहर की तलाश में ले चलूं।
वह तुम्हारी मदद करना चाहता था, सिवात।
यदि आप मेरे पिता के प्रति ईमानदार होते,
उसे मरना नहीं पड़ता.
मैं डर गया।
जोखिम उठाने से बहुत डर लगता है।
मुझे सचमुच खेद है, खुनखाओ।
खुन...
प्रोफेसर!
मुझे शिवलिंग और योनि पत्थर लाओ!
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
तुम लोग बेकार हो.
आप भी।
क्या आपमें वापस रेंगने का साहस है, है ना?
आपके बेटे को धन्यवाद,
सब कुछ गड़बड़ हो गया है.
कोई शिवलिंग नहीं.
कुछ भी नहीं।
अभी भी एक मौका है.
सारी बार गड़बड़ करने के बाद,
आपके पास अनगिनत मौके हैं, है ना?
चलो, मेरे बिना,
तुम्हें वेदों का हृदय कभी नहीं मिलेगा,
वह अमूल्य रत्न
जो आपको पागलों की तरह अमीर बना सकता है।
और?
मुझे अभी तक यह नहीं मिला है.
इसका दोष किस पर है?
कुंआ,
तो मुझे मार डालो.
ज़रूर।
जैसी आपकी इच्छा।
हाँ।
आगे बढ़ो और मुझे मार डालो,
फिर एक अदृश्य MILF मॉडल बन जाओ
बिना माइकल के पैसे के आपका समर्थन किए।
मुझे मार डालो।
मुझ पर कोशिश करने की हिम्मत मत करना.
शायद...
तुम्हें मुझे मारने के बीच चयन करना होगा
या मेरे साथ आगे चल रहा है.
तो, आपकी योजना क्या है?
उनके पास दोनों पत्थर हैं,
और सिवात निश्चित रूप से शहर के पीछे जाएगा.
हमें बस उन पर घात लगाने की जरूरत है।
माइकल का इतने वर्षों तक अनुसरण करने के बाद,
आपने अभी तक खंडहरों को नहीं देखा है।
लेकिन किसी ने,
आपको पता है?
और वह जानता है कि वह कहाँ है।
वह प्रोफेसर ठाकून या कुछ और?
वह माइकल की तरह ही ताम्ब्रालिंगा के प्रति जुनूनी है।
उन्होंने सिंगखोन के साथ जंगल में शहर के खंडहरों का भी दौरा किया
और इसे एक पुस्तक में दर्ज करने की कोशिश की,
उन्होंने विद्वानों से आग्रह किया
कि यह शहर वास्तविक है।
लेकिन किसी ने उस पर विश्वास नहीं किया।
तब वह एक पागल विद्वान के रूप में जाना जाने लगा।
क्या तुम्हें यकीन है कि
वह हमें शहर तक ले जाएगा?
प्रोफेसर!
ब्राह्मण व्यापार...
मैं लंबे समय से
उस पल का इंतजार कर रहा था जब मैं आपके सामने खड़ा हो सकूंगा।
तुम मुझसे क्या चाहते हो?
मैं आपकी निष्ठापूर्वक सेवा करना चाहता हूँ, ब्राह्मण कलाकल,
ताम्ब्रालिंगा का पृथ्वी बेंडर।
आप जो भी पूछें,
मैं आज्ञा का पालन करूँगा।
मेरे लिए सूर्या और अन्य लोगों को लाओ।
अब तुम मेरे शरीर में प्रवेश कर सकते हो,
और मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
यह पागल है!
हे भगवान!
वह पागल हो गया है!
खुन...
खुन को इस बारे में पता नहीं होना चाहिए.
प्रोफेसर...
प्रोफेसर!
मुझे शिवलिंग और योनि पत्थर लाओ!
प्रोफेसर...
आखिर आप हैं कौन?
यदि आप शिवलिंग
और योनि पत्थर चाहते हैं,
मैं उन्हें आपके लिए ला सकता हूं।
हम सचमुच ऐसा कर सकते हैं।
आप उनके दुश्मन हैं, है ना?
लेकिन बदले में,
आपको हमें अपने साथ ताम्ब्रलिंग ले जाना होगा।
मुझे दिखाओ...
आप दोनों पत्थर कैसे प्राप्त करेंगे।
मेरे पास एक योजना है.
अगर उन्हें पता चल जाए कि हम बेंडर्स हैं,
तो फिर उनकी योजना क्या है?
हम इसे टाल नहीं सकते.
तो फिर हमें इसका सामना करना होगा।
अरे!
इंतज़ार...
हर चीज़ को शुरुआत में लौटना होगा।
शुरुआत?
यह
देखकर दुख होता है कि आप सभी एक दूसरे की रक्षा कर रहे हैं।
चाहे आप हमसे कितना भी झूठ बोलने की कोशिश करें,
मैं इसे नहीं खरीदूंगा.
लगता है आपको खुद ही देखना होगा।
(मंत्रोच्चार)
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫